‫ "NETFLIX تقدم"‬
‫ "أفلام NETFLIX الأصلية"‬
‫بحقك يا "ماثيو" ، لا تكن أنانيًا.‬
‫لديك ابنة.‬
‫أنا أناني؟ ماذا عن...‬
‫- يكفي!‬
‫- لا، "ماثيو".‬
‫لم أر هذا.‬
‫تعجبني هذه القطة!‬
‫يا إلهي يا "ماي". افعلي شيئًا حيال شعرك.‬
‫أحبّه هكذا.‬
‫جدّيًّا، هل يجب أن يكون
كل شيء بحوزتك روبوتًا؟‬
‫بحقّك، إنه لطيف.‬
‫سأصفّفه بنفسي.‬
‫أتعلمين، قبولك تلقّي
بعض المساعدة لن يقتلك.‬
‫أنت لست وحدك.‬
‫هناك شخص بحاجة إلى تحسين مظهره!‬
‫ابتعد... ابتعد عني.‬
‫كفاك مبالغة!‬
‫يمكنني تصفيفه بنفسي!‬
‫ "(آي كيو روبوتيك)"‬
‫ "الإطلاق"‬
‫- هل أنت سعيدة؟‬
‫- تبدين رائعة يا "ماي".‬
‫أجل، رائع. سأنتظر في السيارة فحسب.‬
‫ "(بين)"‬
‫ها هو المكان. وداعًا، أراك لاحقًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫يمكنك رؤية بعض القردة المقاتلين.‬
‫أهلًا بكم في "آي كيو روبوتيك".‬
‫ "إطلاق (جين 6)"‬
‫نودّ تذكيركم بوجوب وجود مرافق بالغ‬
‫برفقة كل طفل.‬
‫ألست متحمّسة؟‬
‫لم تخبريني أنه سيكون هناك صفّ طويل.‬
‫هيا يا "ماي". سيجعل "جين 6" الجديد‬
‫هذا الروبوت القديم عتيقًا.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫سيكمّلك "جين 6" عاطفيًا بشاشته الكبيرة‬
‫بصورة لم أكن أتمكّن من فعلها.‬
‫رائع، أنت تحبّين الروبوتات أكثر منّي.‬
‫أفهم تمامًا.‬
‫ماذا قلت يا عزيزتي؟‬
‫أنا متحمّسة جدًا فحسب‬
‫تجاه الروبوتات الجديدة يا أمي.‬
‫- أمي. "مولي". أمي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل يمكنني الذهاب لرؤية الملعب؟‬
‫- إنه مزوّد بمدخل لسمّاعة الرأس.‬
‫إنه خطأي.‬
‫إنه حذائي.‬
‫آسفة، لكنني لست آسفة.‬
‫آسفة.‬
‫المعذرة يا آنسة.‬
‫أنت تستخدمين درج الصعود للنزول.‬
‫هل يمكنني أن أقترح عليك‬
‫استخدام درج الصعود للصعود‬
‫أو درج النزول للنزول؟‬
‫لا، شكرًا لك.‬
‫رجاءً لا تفعلي هذا. لا.‬
‫الآن، هذا غريب بعض الشيء.‬
‫- هل يمكننا التحدّث بشأن هذا للحظة؟‬
‫- اصمت.‬
‫أنا لا... لم لا نتحدّث إلى مشرفي؟‬
‫مذهل!‬
‫"آي كيو روبوتيك" تقدّم "تيكتونيك أكتيفيتي"،‬
‫في مواجهة الوحيد... اللعب بجنون.‬
‫"(تيكتونيك أكتيفيتي)‬
‫حان وقت الليزر"‬
‫- لا، انتظر.‬
‫- حسنًا.‬
‫تحرّك. هيا.‬
‫إذا رجعت إلى دليل البيع يا سيدتي،‬
‫ستجدين أن هناك عددًا من النماذج‬
‫لديها خيارات تنقّل عديدة.‬
‫لكنني مع ذلك لست واحدًا منها.‬
‫إننا نسقط!‬
‫احذروا!‬
‫نودّ تذكيركم بوجوب وجود مرافق بالغ‬
‫برفقة كل طفل.‬
‫- ستأتين معي أيتها الشابة.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت تصعّبين الأمر على نفسك وعليّ.‬
‫مهلًا، عودي إلى هنا أيتها الصغيرة...‬
‫أقول... ماذا؟‬
‫غير مسموح لك بالدخول هنا.‬
‫تبًا.‬
‫- أول ذكاء اصطناعي متعلّم...‬
‫- ليس الأول.‬
‫أجل، ليس الأول،‬
‫لكننا صنعناه بشكل صحيح هذه المرة.‬
‫- رائع، لنخرجه من هنا.‬
‫- لا!‬
‫ما زال أمامه الكثير ليتعلّمه‬
‫قبل أن يصبح مستعدًا لوظيفته‬
‫التي نحن بحاجة ماسة إليه للقيام بها.‬
‫حسنًا، حان وقت الذهاب.‬
‫أنت أملي الأخير والأكبر.
مشروع "77" خاصتي.‬
‫- طلبت مني تذكيرك في تمام الـ2 حتى...‬
‫- أنت لست مكتملًا.‬
‫لكن الكامل هو عدو الخير.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- لأنها الساعة الـ2.‬
‫- يا... هلا تمهلني دقيقة.‬
‫اتّفقنا، دقيقة. أليس لديك أي فكرة‬
‫عن مدى خطورة ما اخترعناه؟‬
‫إنه أمر جلل. دعني أتفحّص، أجل.‬
‫إنه أحد أهم الأمور على الإطلاق.‬
‫ماذا عن تقديم الشكر لـ "ألفريدو" ‬
‫لتذكيره لك؟‬
‫أجل، شكرًا على التذكير. أعلم.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مهلًا! يا إلهي...‬
‫- ما اسمك؟‬
‫روبوت غبي.‬
‫مرحبًا أيتها الروبوت الغبية.‬
‫ما فائدة هذا؟‬
‫لا أنت الروبوت الغبي.‬
‫أنا الروبوت الغبي؟‬
‫هل سيعود الدكتور "رايس" ؟‬
‫- هيا. دع حقيبتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أتبعك.‬
‫هذا غريب جدًا.‬
‫أعني، حقًا. فيم تفكّر؟‬
‫نخرج معًا، نصبح صديقين حميمين،‬
‫نجوب العالم،‬
‫نتشارك معًا في رحلة
استكشافية غامضة ومثيرة؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنت مجنون.‬
‫مهلًا. أنت غير مسموح لك بالتواجد هنا‬
‫يا عزيزتي.‬
‫- أنا لست عزيزتك...‬
‫- توقّفي عن المقاومة.‬
‫- حقيبة ظهري. أريد استعادة حقيبة ظهري.‬
‫- هيا.‬
‫ "ناقل"‬
‫سيّداتي وسادتي، السادة المراسلين،‬
‫رجاءً رحّبوا بالمؤسس الشريك‬
‫والمدير التنفيذي لشركة "آي كيو روبوتيك" ،‬
‫ "جاستن بين"!‬
‫لنقدّم لهم عرضًا مذهلًا.‬
‫أمي، أيمكننا الذهاب الآن؟‬
‫أمك تريد مشاهدة هذا يا عزيزتي.‬
‫هل يمكنكم سماعي جيدًا، كيف حالكم؟‬
‫رائع!‬
‫"أفضل نموذج على الإطلاق‬
‫معالج بيانات (إس كيو إف 1) فائق السرعة"‬
‫هلا تنظرون إلى تلك المواصفات التقنية؟‬
‫حتى أنا مندهش وأنا أعمل هنا.‬
‫يا رفاق، منتج هذا العام سيكون رائعًا‬
‫إذا كان بوسعي قول ذلك بنفسي.‬
‫إنه كذلك حقًا. لكن لديّ سؤال.‬
‫هل أنتم مستعدّون‬
‫لرؤية ذلك الشيء الرائع التالي؟‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا، في هذه الحالة، دعوني أقول لكم،‬
‫ما مضى كان مجرّد استهلال يا رفاق.‬
‫وهذه بداية عالم جديد.‬
‫أعتقد في وجود عالم أفضل.‬
‫مقدّم لكم من عباقرة "آي كيو روبوتيك" ،‬
‫وأنا في غاية الفخر لما توصّلنا له هنا.‬
‫كما أراه،‬
‫إنه آخر "كيوبوت" ستحتاجون إليه.‬
‫لذا صفّقوا لـ "جين 6" الجديد.‬
‫أجل.‬
‫أعلم هذا، صحيح؟‬
‫رائع!‬
‫حسنًا، إليكم الأمر يا رفاق.‬
‫إنه آخر ما توصّلت إليه. كل ما فعلته‬
‫قاد إلى هذه اللحظة.‬
‫وهو أعجوبة التكنولوجيا.‬
‫وإنه فائز حقًا!‬
‫لكن أتدرون من هم الفائزون الحقيقيون؟‬
‫إنهم أنتم جميعًا.‬
‫أجل. نحن الفائزون.‬
‫أحبّه.‬
‫لقد أدهشني حقًا.‬
‫رجاءً.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫لقد دخلنا في عصر غير مسبوق من الراحة‬
‫والاتّصال، مجتمع عالمي حقيقي، ميسّر من قبل‬
‫روبوتات "كيوبوت" من قبل "آي كيو روبوتيك".‬
‫واسمعوا... أعلم.‬
‫لست محرجًا أن أقول إنني أريد‬
‫أن تتعلّقوا جميعًا بهذه الروبوتات.‬
‫لم لا، صحيح؟‬
‫إنها ستغيّر العالم.‬
‫شكرًا لكم!‬
‫سيداتي وسادتي، "جاستن بين" ‬
‫يشكركم على دعمكم.‬
‫ولكي يظهر تقديره، سيمنح كل شخص هنا‬
‫ "كيوبوت جين 6" مجّاني!‬
‫إنه أجمل أيام حياتي!‬
‫أحبّك يا "جاستن بين"!‬
‫أجل‬
‫لقد وقّع لي!‬
‫لا!‬
‫ "(جين 6) تم رفض الدخول"‬
‫دكتور "تانر رايس".‬
‫- "جاستن".‬
‫- لم تكن موجودًا أثناء إطلاق المنتج.‬
‫لا!‬
‫ماذا، أكان اليوم؟ أنا آسف بشأن ذلك.‬
‫فقط أقوم بإصلاحات في آخر دقيقة.‬
‫أجل، خطأ في البيانات،
البرمجة، خط الإنتاج.‬
‫أجل، أنا فقط أفكّر، ليس علينا
إصدار "جين 6" ‬ ‫باكرًا جدًا.‬
‫مرحبًا يا "آريس". كيف الحال؟‬
‫أعني...‬
‫ربما هناك المزيد من الاختبارات
على المنتج،‬ ‫اختبارات الأمان.‬
‫لا، أنا أفهم كل هذا. أعني،‬
‫ "جين 6" هو روبوتك الجديد أولًا وأخيرًا.‬
‫حسنًا، أعني...‬
‫هذا الذي أجريت عليه المزيد من التحديثات.‬
‫- قطعًا الكثير من...‬
‫- أنت تميل للكمال وأنا أفهم ذلك.‬
‫أنا كذلك حقًا كما أنا
مؤيّد لهذا، لكن فكّر،‬
‫لقد قمنا بعمل ثوري هنا.‬
‫صدّقني.‬
‫إنه جاهز.‬
‫- أجل، أنا...‬
‫- هيا، قلها.‬
‫- حسنًا، إليك الأمر...‬
‫- قلها.‬
‫إنه جاهز.‬
‫أترى، هل كان ذلك صعبًا جدًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل هذا وقت سيئ؟‬
‫ماذا؟ لا. نعم.‬
‫- إنه وقت مريع.‬
‫- حسنًا، لديّ أخبار سيئة.‬
‫لقد خرج روبوتك السرّي من مختبرك السرّي.‬
‫ماذا؟ اصمت! هل هذه مزحة؟‬
‫لا، المزحة هي،‬
‫لم قد يعبر روبوت سرّي الطريق؟‬
‫- إنها مزحة صغيرة.‬
‫- ليس الآن.‬
‫انتظر، هناك مزحة أخرى. الباب يُطرق...‬
‫يا للهول!‬
‫مستحيل!‬
‫حسنًا إذن، أنت على ما يُرام، سأتركك.‬
‫منطقة الخطر للتحميل الطارئ‬
‫وإنزال الركّاب والروبوتات فقط.‬
‫ممنوع الوقوف.‬
‫ما هذا؟‬
‫ "أنت لست بمفردك حين تمتلك (كيوبوت)"‬
‫منطقة الخطر للتحميل الطارئ‬
‫وإنزال الركّاب والروبوتات فقط.‬
‫ممنوع الوقوف.‬
‫ألم تكن بحوزتك حقيبة ظهر يا عزيزتي؟‬
‫اسمع أيها البطل،‬
‫لا يُسمح لك بتاتًا بالتواجد هنا.‬
‫تلك الفتاة بحاجة للحقيبة.‬
‫سوف نخرج معًا، نصبح صديقين مقرّبين‬
‫ونتشارك رحلة استكشافية غامضة ومثيرة معًا.‬
‫لم لا نتحرّك ونعيدك إلى الداخل؟‬
‫ "تم تحديد الهدف"‬
‫النظام هو ما يحكمنا.‬
‫هيا.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫أنا مجنون.‬
‫يا رفاق، أعتقد أننا بحاجة إلى بعض الدعم.‬
‫جميع وحدات "جي إتش بي"، يُرجى الانتباه.‬
‫روبوت مجهول في قسم "سي إس 101".‬
‫يتّجه غربًا بأقصى سرعة.‬
‫ "تم تحديد الهدف"‬
‫يُرجى الاستجابة من جميع الوحدات.‬
‫الوحدتان 14 و18 تستجيبان.‬
‫أنت تخرق قوانين المرور.‬
‫انسحب في الحال وسلّم نفسك.‬
‫- يُوجد بالداخل حصان ورقي.‬
‫- هذا ليس له صلة.‬
‫انسحب في الحال و...‬
‫انسحب في الحال، أنت تخرق قوانين...‬
‫أنت تخرق القوانين.‬
‫ "قسم الأمن الوطني" صرّح‬
‫باستخدام القوّة المدمّرة.‬
‫أوقف المحرّك وأطفئ التشغيل في الحال.‬
‫توقّف وامتثل.‬
‫خطأ مدمّر في الذاكرة الأساسية،‬
‫ستمتلئ الذاكرة الحالية بعد 72 ساعة.‬
‫رمز الخطأ: "بايو إتش تي 816"‬
‫اتّصل بخبيرك المحلّي لإعادة تدوير‬
‫هذا الروبوت، ورجاءً كن أكثر حذرًا‬
‫في المستقبل.‬
‫ "(إيست ليك)"‬
‫ "مهووسة"‬
‫بدلًا من ذلك، سوف تتكيّف
مع هندسة حاويتها.‬
‫مثال، ضعها في كوب، ستصبح كوبًا.‬
‫ضعها في إبريق شاي، ستصبح إبريق شاي.‬
‫وهذا الماء يساوي...‬
‫- سأتقيّأ.‬
‫- يا صاح.‬
‫إنها مثل نسخة محدودة.‬
‫يمكن للمياه أن تنجرف بهدؤ أو تعصف بشدة.‬
‫علينا وضع هذه الإمكانية والمرونة‬
‫في الحسبان.‬
‫السياقات المختلفة تتطلّب سلوكيات مختلفة.‬
‫آسفة.‬
‫لا تُوجد مشكلة.‬
‫هل أنت في فريق المدرسة؟‬
‫- من يسأل؟‬
‫- أنا "آني".‬
‫سُررت بلقائك، تعلمين، في الواقع،‬
‫ندرس الفيزياء معًا، لكنني أجلس خلفك،‬
‫لذا لا أعتقد أنك رأيتني.‬
‫إذن... ماذا؟‬
‫هل أنت تقومين بجولة فحسب هنا؟ هل أنت...‬
‫غريبة أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫أجل، ربما. أعتقد ذلك.‬
‫أخرج للقراءة أحيانًا.‬
‫طوال الوقت في الحقيقة.‬
‫- طريق عبور.‬
‫- ابتعدي عن الطريق.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫أجل، تحرّكي.‬
‫لم تعتقدان أيتها المهووساتان‬
‫أن بإمكانكما التسكّع في ملعبي؟‬
‫إنه ليس ملعبك يا "غرينوود".‬
‫- بلى، إنه كذلك.‬
‫- حقًا.‬
‫- إنها لا تمتلك "كيوبوت" حتى.‬
‫- ذكّريني مجددًا من علّمك اللعب؟‬
‫هل كان والدك؟‬
‫صحيح، لقد رحل، أليس كذلك؟‬
‫حسنًا يا فريق "إيست ليك إينرجي".‬
‫لنقم بالتمرير.‬
‫هيا. تحرّكوا.‬
‫لقد قمنا بذلك البارحة.‬
‫انتظري يا "ماي". لم لا نغادر... حسنًا.‬
‫لقد ذهبت.‬
‫أنت يا "غرينوود".‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫أطح بها..‬
‫عُلم.‬
‫ستسقط الآن.‬
‫إذا سمحت لي يا سيدتي.‬
‫- حاول فقط.‬
‫- نل منها.‬
‫حطّمها!‬
‫أُخبرت أنك إذا ركضت،‬
‫ستُصابين بضرر أقل من ضربنا لك.‬
‫- حظّ طيّب.‬
‫- هيا، أروني ما لديكم.‬
‫لا!‬
‫ "(إيست ليك)"‬
‫روبوتات غبيّة.‬
‫مرحبًا!!‬
‫- لا.‬
‫- بحقك!‬
‫ "أكاديمية (إيست ليك)"‬
‫ "كأس كرة قدم الليزر"‬
‫لديك رسالة جديدة!‬
‫لديك...‬
‫رسالة جديدة.‬
‫يتم تحديث العرض كل يوم سبت،‬
‫يمكنك اختيار مشاهدته‬
‫أو تركه، لا نبالي.‬
‫"التعرّف على مستخدم: (سو)، (ماي)‬
‫تحليل المشاعر: سعيدة"‬
‫ "إنشاء تحيّة"‬
‫مرحبًا، مساء الخير يا "ماي".‬
‫أراهن أنك حظيت بيوم رائع.‬
‫تبًا لك.‬
‫حسنًا، سُررت بالحديث معك.‬
‫ليس الآن يا "مومو".‬
‫ "ماي" ؟ أشرفت على
الانتهاء وسأعدّ العشاء.‬
‫الجاذبية هي صديقتك.‬
‫انتبهي، هناك خرتيت أسود القرن قادم!‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫قتلت رجلًا بسبب حذائه.‬
‫هذا رائع يا عزيزتي.‬
‫"حان وقت الشعرية!‬
‫لا أطيق الانتظار..."‬
‫إنه جيد، صحيح؟‬
‫غبي!‬
‫ركلة.‬
‫ "ماي" ، عزيزتي؟‬
‫أخبرتك أنني كنت أعدّ العشاء.‬
‫لست جائعة يا أمي.‬
‫هكذا الأمر إذن؟‬
‫ألن تنظري إليّ على الأقل‬
‫حين تتصرّفين بمراهقة؟‬
‫حسنًا، أنا آسفة.‬
‫أيمكنني الذهاب الآن؟‬
‫ "ماي"!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد مررت بيوم سيئ حقًا، حسنًا؟‬
‫هل سخر منك أولئك الأطفال مجددًا؟‬
‫أعرف.‬
‫هذا صعب.‬
‫لقد شعرت بالوحدة‬
‫في بعض الأوقات أيضًا،‬
‫لكن في بعض الأوقات فحسب.‬
‫وتعلمين لماذا، صحيح؟‬
‫أنت لست بمفردك حين تمتلكين "كيوبوت"!‬
‫ألا تفهمين أي شيء؟‬
‫ "(سو)"‬
‫خشب الصندل.‬
‫انتظري يا "مولي". لقد انتهيت من التنظيف.‬
‫كما أن هناك "ميرلوت" رائع‬
‫وكعكة محشوّة ساخنة بانتظارك.‬
‫ربما ندلّك القدم لاحقًا؟‬
‫لنر، هل ينقصنا شيء؟‬
‫كلانا.‬
‫أنت تفهمني، أليس كذلك؟‬
‫أنت تفهم غضبي الغير ظاهر. أجل، أنت تفهم.‬
‫أجل أنت الوحيد الذي يتفهّم غضبي.‬
‫ "تعلّم الدفاع عن النفس"‬
‫"فصل (كراف ماغا)‬
‫سئمت من المتنمّرين؟"‬
‫ "دروس (كونغ فو)"‬
‫ "تدريب كلاب الحراسة"‬
‫"(أفيكتيفيا)‬
‫طعام الكلام الذي يستطيع البشر تناوله"‬
‫"بدء البحث المكاني‬
‫بدء البحث المغناطيسي"‬
‫شكرًا على بحثك في القمامة يا "ألفريدو".‬
‫على الرحب يا دكتور "رايس".‬
‫هذا من دواعي سروري.‬
‫"البيانات المستهدفة‬
‫ثديي صغير - أنثى إنسان (مراهقة)"‬
‫شكرًا لك لأنك فتحتني!‬
‫انتبه. سوف أُغلق.‬
‫"مرشّح الألفاظ النابية‬
‫كلب"‬
‫ "الفرنسية - الصينية - الإنجليزية"‬
‫سأنتزع رأسك بأسناني.‬
‫إنه منزل "مومو".‬
‫- أهلًا أيها القارض الصغير.‬
‫- القارض ماذا؟‬
‫توقّف يا "مومو". تعال إلى الداخل.‬
‫ماذا؟ أنت مجددًا؟‬
‫حقيبتي! ماذا تفعل هنا؟‬
‫- من أنت أساسًا؟‬
‫- أنا الروبوت الغبي.‬
‫هذا أول شيء صادق‬
‫أسمعه من روبوت في الحقيقة.‬
‫لكن، يجب أن ترحل.‬
‫لديّ مشاكل أكبر عليّ التعامل معها.‬
‫لا أريدك هنا.‬
‫ألا تفهم؟‬
‫- أنا أكره الروبوتات!‬
‫- لقد استمتعت برؤية أغراضك الشخصيّة حقًا.‬
‫أنت ما زلت غريب جدًا.‬
‫هلا تذهب فحسب؟‬
‫لا تنسي أن تغسلي أسنانك قبل النوم‬
‫يا "ماي".‬
‫80 بالمئة من الأطباء يفضّلون استخدامي!‬
‫إعدادات والدية غبيّة!‬
‫تنظيف الأسنان مرّتين يوميًا.‬
‫مهلًا!‬
‫جير الأسنان قاتل. تنظيف الأسنان.‬
‫يا للهول!‬
‫انتظر، انتظر لحظة!‬
‫ماذا كان ذلك بالضبط؟‬
‫سلاح بلازما مرحلي بنطاق 40 غيغا وات.‬
‫- هل أنت متأكّد أن ذلك قانوني؟‬
‫- قانوني؟‬
‫- إذن، لماذا تتعقّبني مجددًا؟‬
‫- قلت إنك بحاجة إلى حقيبتك.‬
‫حسنًا، ما رأيك أن نعقد صفقة؟‬
‫لا أدري.‬
‫ما رأيي؟‬
‫حسنًا، اسمع. يمكنك البقاء هنا الليلة.‬
‫مفهوم؟‬
‫اجلس.‬
‫لا أقصدك أنت يا "مومو".‬
‫أعلم ذلك. هل تنتقدني يا صاح؟‬
‫أيمكنني الاحتفاظ بها؟‬
‫حسنًا، إن أسديتني معروفًا،‬
‫بوسعك الاحتفاظ بها.‬
‫- هيا يا "مومو".‬
‫- إنه ينتقدني.‬
‫والآن، نل قسطًا من الراحة‬
‫أو أيًا كان ما تفعله الروبوتات.‬
‫سيكون يومنا حافلًا غدًا.‬
‫هل ترى؟ أرى أنك تنتقدني.‬
‫تحذير. ستمتلئ الذاكرة
الحالية بعد 48 ساعة.‬
‫توصية، أزل الذاكرة الزائدة لإفراغ مساحة‬
‫وتجنّب غلق الإدخال.‬
‫من بالخارج؟ أقسم...‬
‫سأنتزع رأسك بأسناني.‬
‫تم إفراغ مساحة. تحذير،‬
‫خطأ فشل في الذاكرة الرئيسية.‬
‫ستمتلئ الذاكرة الحالية بعد 51 ساعة.‬
‫تعلم أنني صنعتك، صحيح؟‬
‫دكتور "تانر رايس".‬
‫مرحبًا يا "جاستن". أنا آسف.‬
‫هل هناك خطب ما في خط الإنتاج؟‬
‫لا! أردت تفقّد الأمر قليلًا،‬
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫كان هناك حادثًا اليوم.‬
‫- على الطريق السريع.‬
‫- حسنًا...‬
‫من قبل روبوت من تصميمك غير مصرّح به.‬
‫أنا أتساءل فحسب. ألا نوكلك بمهام كافية؟‬
‫- كلا.‬
‫- حقًا؟‬
‫انتظر، أعني...‬
‫بلى... حسنًا، اسمع. يمكنني شرح الأمر.‬
‫لا تزعجني، لا أريد لمشاريعك الجانبية‬
‫أن تزعجني.‬
‫أجل، أعتقد أن من الرائع أن تظلّ تدفعني.‬
‫لكن أريد منك التركيز على "جين 6".‬
‫مفاجأة!‬
‫- مرحبًا يا رفاق.‬
‫- تذكّر، واحد في كل منزل.‬
‫لا، أعلم. أصبح عقلي...‬
‫لا مزيد من المشاريع الجانبية،‬
‫لا مزيد من الإلهاء.‬
‫لن تكون هذه مشكلة فيما بعد.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫الروبوتات الوحيدة التي أودّ سماع أخبار
عنها‬ ‫يا دكتور، هي روبوتات "كيوبوت".‬
‫أجل، أنا...‬
‫واحد في كل منزل.‬
‫- أرهم ما لديك.‬
‫- ماذا تنتظر؟‬
‫لقد اقتربت، هيا. استمر.‬
‫هيا!‬
‫سدّد!‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ من سدّد هذه؟‬
‫كيف الحال أيها الحمقى؟‬
‫هل لديك ذاكرة ضعيفة أم ماذا يا "سو" ؟‬
‫- الجانب المشرق هو أنه يوم جميل للضرب.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- قل جملتك.‬
‫- أجل.‬
‫يجدر بك ألا تقترب مني يا صاح.‬
‫صاح؟‬
‫هل تظنّين أن هذه لعبة؟‬
‫لا، هذا انتقام.‬
‫أعني، هذه لعبة. لكن كما تعلمون.‬
‫أيًا كان، أخرجوها من ملعبي.‬
‫ما رأيك؟ 3 جولات، بدون ضرب الوجه؟‬
‫مذهل، التقاطة رائعة.‬
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫روبوت.‬
‫هل هذه عاقبة أفعالنا؟‬
‫هذا ما أتحدّث عنه.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل... أسديت لك معروفًا؟‬
‫هل تمّت صفقتنا؟‬
‫- لم ننته بعد.‬
‫- لم ننته؟‬
‫لقد بدأنا للتو.‬
‫أجل.‬
‫"أفضل من العائلة‬
‫(جين 6)"‬
‫ "العرض الكبير مع (نيما)"‬
‫مرحبًا بكم في عرضنا الكبير.‬
‫معكم "وانغ نيما".‬
‫- شكرًا لكم.‬
‫- أنت مذهل يا "جاستن"!‬
‫عدنا مع "جاستن بين"،‬
‫المدير التنفيذي لـ"آي كيو روبوتيك".‬
‫لنتحدّث بشأن هذا الروبوت،‬
‫ "كيوبوت جين 6" الجديد.‬
‫مذهل!‬
‫حسنًا، أعلم أنني سأركض سريعًا
بعد البرنامج‬ ‫لأحصل على واحد.‬
‫هذا رائع.‬
‫مهلًا يا "جاستن". لنغيّر
الموضوع لبعض الوقت،‬
‫- لديّ سؤال.‬
‫- كلّي آذان صاغية.‬
‫هل سمعت عن الروبوت الهائج‬
‫على الطريق السريع؟‬
‫يُقال إن أحد روبوتاتك‬
‫هو من كان يقوم بكل التخريب.‬
‫حسنًا، أعني، هناك الكثير مما يحدث‬
‫هذه الأيام.‬
‫لكن، نعم بالطبع،‬
‫سمعت عن هذا الحادث المؤسف.‬
‫مع ذلك، لقد حصلت على تأكيدات من رجالي،‬
‫ومن السلطات المختصّة أيضًا،‬
‫أن هذا الروبوت الخطر
والمزيّف قد تمّ تدميره.‬
‫بدون أدنى شكّ، يمكنك الثقة
تمامًا فيما أقول،‬ ‫إنه ميّت.‬
‫فهت. إنه ميّت. يا له من مسكين.‬
‫- قم بتشغيل المقطع.‬
‫- ماذا؟ ليس لديّ...‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هذا... أنا أرى هذا المقطع لأول مرّة.‬
‫هذه ليست شيم روبوتاتنا،‬
‫ألا تعتقدون ذلك؟‬
‫أعني، انظروا إلى ذلك.‬
‫هذا ليس...‬
‫هذا مرعب.‬
‫إذن، تقول لي إنه ليس أحد روبوتات‬
‫شركة "آي كيو" ؟‬
‫يا إلهي!‬
‫لا إنتاجنا مثالي.‬
‫حسنًا، لم أكن لأسمح‬
‫أن يخرج شيء كهذا من "آي كيو".‬
‫لا. كما أننا نهتم أكثر بتواصل الناس،‬
‫أكثر من تفريقهم.‬
‫صفّقوا جميعًا لـ "جاستن بين" .‬
‫- هيا يا "جاستن"!‬
‫- أحبّه.‬
‫ "مومو"! اصمت!‬
‫كما كنت أقول، "تريد قطعة...‬
‫ثم انفجار! أيها المعدن التافه! لا...‬
‫مع "مومو" يا بنيّ!‬
‫أحبّ هذا الأمر.‬
‫أتعلمين، هناك خطب ما‬
‫بحيوانك الثديي الصغير.‬
‫إنه يحبّك، هذا ليس بالأمر الجلل.‬
‫- هل التقينا من قبل؟‬
‫- أنت لا تتذكّرني.‬
‫أنا أيضًا لا أتذكّرك يا صاح.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذا؟ لا شيء.‬
‫- لم تسألين؟‬
‫- تحذير، الذاكرة ضعيفة.‬
‫تصبحين على خير على أية حال.‬
‫انتظر، هل هناك خطب ما؟‬
‫يجب أن تخلدي لفراشك. ستقلق أمك.‬
‫محاولة جيدة يا صاح. هيا، ما الأمر؟‬
‫مذهل!‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫تحذير: ستمتلئ الذاكرة الحالية‬
‫بعد 18 ساعة.‬
‫يُوصى بإزالة بعض البيانات‬
‫لتجنّب إعادة ضبط كارثية للنظام.‬
‫يبدو هذا سيئًا. هل هذا سيئ؟‬
‫حسنًا، أنا معطّل.‬
‫إذا امتلأت ذاكرتي تمامًا،‬
‫لن أصبح قادرًا على تكوين ذكريات،‬
‫وسوف يتوقّف دماغي عن العمل.‬
‫ماذا عن هذا؟‬
‫ألا يمكنك التخلّص من كل هذه الأشياء؟‬
‫هذه الأشياء؟ لا، هذه أنظمتي الرئيسية.‬
‫سوف أكتسب مساحة تخزين، لكن ستقلّ كفاءتي.‬
‫يا إلهي. هذا صعب. أنا آسفة.‬
‫لا بأس، أقوم بمسح بعض الذكريات كل ليلة.‬
‫- بهذه الطريقة، لن أفقدها كلها.‬
‫- كيف تعلم ما عليك الاحتفاظ به؟‬
‫حسنًا، أبقي الذكريات الهامة.‬
‫لكن المشكلة الأساسية هي،‬
‫كلما اكتسبت ذكريات أكثر،‬
‫كلما زادت صعوبة اختيار ما عليّ نسيانه.‬
‫دعني أساعدك.‬
‫أنا متأكّدة تمامًا أن هناك أشياء‬
‫لا تستحقّ التذكّر.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا إذن.‬
‫ماذا كنت ستفعلين إن كان عليك الاختيار؟‬
‫انتظر. شغّل هذا.‬
‫لا، أنت الروبوت الغبي.‬
‫ها أنت ذا، امسح هذه.‬
‫لكن هذه ذكرى مميّزة.‬
‫أول لقاء لنا.‬
‫لم لم يخبرني أحد أن وجهي يصبح قبيحًا‬
‫حين أغضب؟‬
‫لا يمكنني إزالتها.‬
‫- إنها أنت يا "ماي".‬
‫- إنها ليست أنا.‬
‫إذا أزلت هذه الذكرى، سأظلّ هنا.‬
‫يمكننا خلق ذكريات جديدة،
سيكون هذا رائعًا.‬ ‫ثق بي.‬
‫أثق بك.‬
‫تمت إزالة مساحة.‬
‫هل هذا مؤلم؟‬
‫لا أدري.‬
‫بمجرد أن تُمحى، ينتهي الأمر.‬
‫كأن شيئًا لم يكن.‬
‫أنا أناني. ماذا عن...‬
‫- يكفي!‬
‫- لا، "ماثيو".‬
‫هل أنت بخير يا "ماي" ؟‬
‫هل تأذّيت؟‬
‫ماذا؟ لا، لا بأس.‬
‫تصبح على خير على ما أظنّ.‬
‫اسمع، كن نفسك.‬
‫أنت أيضًا. كوني نفسك.‬
‫أنت.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل ترى هذا؟‬
‫إذن، يعتريني الفضول.‬
‫لقد قمت بذلك، صحيح؟‬
‫فعلت كل شيء بنفسك، في أوقات فراغك؟‬
‫اسمع، لست غاضبًا بشأن هذا.‬
‫أعني، هذا رائع جدًا، تمامًا.‬
‫كان يمكنني استخدام روبوت كهذا.‬
‫أعني، لقد خنتني وعليّ أن أقتلك الآن،‬
‫لكن يمكنني، إن توقّفت. رجاءً. استمع فحسب.‬
‫لا يمكنني فهم ما تقوله. أتدري، لا عليك.‬
‫إنه على قيد الحياة. إنه ليس ميّتًا.‬
‫أعني، بإمكاني إيجاد الروبوت.‬
‫يمكنني الاتّصال بالتصوير الحي للـ "كيوبوت"
‬ ‫وبذلك نستطيع أن نرى كل شيء يفعلونه.‬
‫كل روبوتات "كيوبوت" في كل مكان.‬
‫سيكونون عيونًا لنا.‬
‫سأجده!‬
‫لحظة.‬
‫يا رفاق...‬
‫حسنًا، لنقم بالأمر إذن.‬
‫مرحبًا أيها القارض الصغير.‬
‫- صباح الخير يا "ماي".‬
‫- مرحبًا يا صاح.‬
‫رائع.‬
‫حسنًا، ماذا تريد أن نفعل اليوم إذن؟‬
‫لدينا العديد من الخيارات.‬
‫مهلًا، ما هذا؟‬
‫هذا؟ مضرب كرة القاعدة.‬
‫فيم يُستخدم؟‬
‫لضرب كرات القاعدة. إنها لعبة.‬
‫- هل يتأذّى الناس في لعبة كرة القاعدة؟‬
‫- الأمر يعتمد على من يلعب.‬
‫كنت أفكّر يا "ماي".‬
‫ربما أنا وأنت، يمكننا أن نلعب لعبة اليوم.‬
‫عليك تعليمي. ربما شيء غير كرة القاعدة،‬
‫ربما، لكن...‬
‫كرة قدم أو لعبة ما؟ شيء من هذا القبيل.‬
‫لماذا؟‬
‫أعني، ماذا إذا...‬
‫أتى اليوم الذي لا نتشاجر فيه، كما تعلمين.‬
‫ألا نقضي وقتًا ممتعًا؟‬
‫اعتقدت أننا كنا نقضي وقتًا رائعًا‬
‫حين نخرج معًا.‬
‫بلى، هذا صحيح. هل تمزحين؟ إنه الأفضل.‬
‫أنا أحب الخروج حقاً.‬
‫لقد كان ذلك رائعًا،
لديّ ذكريات رائعة الآن،‬
‫- ونحن نخرج معًا.‬
‫- حسنًا، لماذا تريد الانسحاب إذن؟‬
‫- لا أريد.‬
‫- لأننا لا يمكننا الانسحاب الآن،‬
‫فهناك الكثير من الظلم في هذا العالم.‬
‫يمكننا أن نصلح الأمر معًا.‬
‫حتى لا يتأذّى أحد آخر مجددًا.‬
‫لن أسمح لأحد أن يؤذيك.‬
‫حسنًا، ها نحن أولاء. أترى؟‬
‫إنه على قيد الحياة. جد الروبوت.‬
‫إنه على قيد الحياة...‬
‫إنه على قيد الحياة. جد الروبوت. حسنًا.‬
‫بالطبع! جد الفتاة،‬
‫حينها سأجد الروبوت.‬
‫يُوجد هناك مطعم بيتزا.‬
‫"ألا تعلم؟ لقد حان وقت الشعيرية‬
‫حان وقت..."‬
‫أفسحي الطريق.‬
‫- وداعًا!‬
‫- انتظري، لم أنت وقحة جدًا مع الجميع؟‬
‫اعتذر.‬
‫رجاءً تقبّلي اعتذاري يا سيدتي.‬
‫أجرؤ أن أقول إنها لئيمة جدًا.‬
‫حسنًا، لا أعتقد أن هناك أية مشكلة حقًا.‬
‫أجل.‬
‫آسف مجددًا.‬
‫لا تقلقي. سأتولّى الأمر.‬
‫لا يا "ماي". لا بأس حقًا.‬
‫- ليس عليك القيام بهذا.‬ ‫- أتريدين
أن تجرّبي هذا مجددًا يا "غرينوود" ؟‬
‫مرحبًا يا "ماي".‬
‫أين صديقك الصغير؟‬
‫حان الوقت لتتعلّموا أيها المازحون‬
‫أننا لا نتهاون في عقاب أي شخص.‬
‫مازحون؟ عقاب؟‬
‫أنا أفهم تمامًا ما تتحدّث بشأنه.‬
‫- لا.‬
‫- هجوم!‬
‫مهلًا، إنها الفتاة.‬
‫ "الشعيرية! وقت الشعيرية!"‬
‫افعل شيئًا. هيا.‬
‫توقّفي. هذا ظلم.‬
‫هذا ما أتحدّث عنه.‬
‫- نل منهم.‬
‫- أنا؟ هدّئي من روعك.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- فجّرها!‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫- لا، لم أقصد أن تقتلها.‬
‫اضربها. شيء من هذا القبيل.‬
‫أريدها أن تتأذّى كما أذتني.‬
‫لا يا "ماي". أنت لا تريدين ذلك.‬
‫أعني، إنها مجرد فتاة صغيرة مثلك.‬
‫اسمعي. أنا آسفة، اتّفقنا؟‬
‫لم أكن أفعل أي شيء.‬
‫ما خطبك على أي حال أيتها
المجنونة الغريبة؟‬
‫لم أنت غاضبة هكذا؟‬
‫ما أدراك بشأن هذا؟‬
‫أنت مجرد روبوت غبي.‬
‫ربما يمكنك أن تحاولي أنت و "غرينوود" ‬
‫أن تصيرا صديقتين.‬
‫اعتقدت...‬
‫اعتقدت أنك صديقي.‬
‫أنا كذلك. أنا صديقك.‬
‫انتظري يا "ماي"!‬
‫تحذير: ستمتلئ الذاكرة بعد 8 ساعات.‬
‫توصية: قم بإزالة بعض المساحة‬
‫لتجنّب إغلاقًا كارثيًا.‬
‫حقًا، خياراتك تنفد يا صاح.‬
‫أنت مجرد روبوت غبي.‬
‫دمّرها.‬
‫أنت على وشك إزالة نظام التحكّم بالأسلحة.‬
‫إنه أحد الأنظمة الأساسية.‬
‫لن تصبح الأسلحة متاحة‬
‫حتى تتمّ إعادة ضبط الجهاز تمامًا.‬
‫هل أنت متأكّد أنك تريد القيام بهذا؟‬
‫نعم.‬
‫تم إفراغ مساحة، الأسلحة معطّلة.‬
‫انتظري يا "ماي".‬
‫لقد كنت محقّة.‬
‫كان بإمكاني إزالة أسلحتي و...‬
‫ "ماي" ؟‬
‫هل كنت مخطئة؟‬
‫نعم.‬
‫أعتقد أنه كان يحاول المساعدة فحسب.‬
‫لا أدري.‬
‫اسمعي، لقد كنت مخطئة وهو كان محقًّا.‬
‫أعني أنك كنت صبيانية‬
‫وهو كان يحاول التصرّف بنزاهة.‬
‫يا إلهي، يا امرأة...‬
‫أحيانًا، أفكّر أنك ستصبح صديقي المقرّب‬
‫والوحيد إلى الأبد.‬
‫على الأقل لن تتركني أبدًا. صحيح يا صديقي؟‬
‫لن تتركني. لا، لن تتركني.‬
‫أتعلمين، ...لذلك الروبوت.‬
‫إنه ميّت بالنسبة لي.‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫ماذا سمعت؟ لأنني كنت... كنت أمزح فحسب.‬
‫أعددت لك هدية.‬
‫أهم أجزاء بداخلي،‬
‫هي ذكرياتي معك.‬
‫إن فقدتها سوف أتألّم.‬
‫أنت...‬
‫فقدت شيئًا أيضًا.‬
‫اسمعي،‬
‫هل سيساعدك إن وعدتك أنني لن أخذلك مجددًا؟‬
‫كيف يمكنك أن تعدني بشيء كهذا؟‬
‫الناس يغادرون ولا يمكنك القيام بشيء‬
‫حيال هذا.‬
‫لا أدري. ربما تكونين محقّة.‬
‫لكن ما أعرفه حقًا‬
‫هو أنني لا أريد أن تضيعين مني.‬
‫إذن، ربما...‬
‫لا تدعني أضيع منك.‬
‫إذا ضعت مني يا "ماي" ، سأضيع أنا أيضًا.‬
‫إذن...‬
‫صديقان؟‬
‫- هل ستساندني؟‬
‫- بالطبع سأساندك.‬
‫إذن، أجل، صديقان.‬
‫أمي، لا تغضبي.‬
‫اسمعي، يمكنني أن أشرح الأمر.‬
‫أعتقد أنه يجدر بك إحضار روبوتك يا فتاة.‬
‫حسنًا.‬
‫أنبوب الأشعة الكاثودية حالته جيدة.‬
‫المفاصل المنشورية العضدية على ما يُرام.‬
‫استجابة المحرّك...‬
‫هذا هو المكان الذي أزلت منه‬
‫وحدة ذاكرة التخزين.‬
‫- أنا معطّل.‬
‫- لا تقلق.‬
‫يمكنني إصلاحه.‬
‫هذه الرقاقة‬
‫تحتوي على نقطة إعادة تهيئة شاملة للنظام.‬
‫نسخة احتياطية لحالتك التي صنعتك عليها.‬
‫قم بتشغيلها وسوف تصبح كأنك جديد.‬
‫بداية جديدة.‬
‫انتظر، بداية جديدة.‬
‫هل هذا يعني أنني سوف أفقد ذكرياتي؟‬
‫- أبعد يديك أيها الخنفوس.‬
‫- كوني مهذّبة يا "ماي".‬
‫- هل ستخبرينني لم كل هذا؟‬
‫- هذا دكتور "رايس" يا "ماي".‬
‫وهذا روبوت "كيوبوت" خاصته.‬
‫لا. إنه ليس "كيوبوت". إنه... هو...‬
‫شيء متميّز، لديه هدف.‬
‫لم أكن أعلم أننا نتوقّع
أن ينضمّ إلينا أحد.‬
‫دعني أقدّم لك كعكة محشوة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- آسف، اسمعي...‬
‫- خشب الصندل.‬
‫اسمعي، هناك شيء سيئ على وشك الحدوث.‬
‫7723 هو أملنا الوحيد لإيقاف هذا.‬
‫لقد صمّمته لإيقافه.‬
‫- فهمت. إنه سلاح.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لم قد تضع سلاحًا في روبوت؟‬
‫- لأن هذا رائع.‬
‫رائع بالتأكيد.‬
‫آسف، هل جئت في وقت غير مناسب؟‬
‫أعني، هل عليّ العودة في وقت لاحق؟‬
‫يمكنني العودة في أي وقت؟‬
‫- من هذا؟ كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫- "جاستن بين".‬
‫يا إلهي. أنا من أشدّ معجبينك،‬
‫أنا من أكثر المعجبين بك.‬
‫أنا أحد المعجبين بك جدًا.‬
‫دكتور "تانر رايس" هنا،‬ ‫من المؤكّد
أنه حذر بشأن هذا المشروع السرّي.‬
‫- كان هذا رائعًا، لكن...‬
‫- "جاستن" ،‬
‫صديق العمر. إذا كنت
موجودًا، فاسمعني رجاءً.‬
‫ألا تتذكّر الأيام الخوالى.‬
‫بحقّك. كانت رائعة يا صاح.‬
‫صنع الروبوتات للناس.‬
‫قبل "آريس". قبل كل هذا.‬
‫- تدليك القدم لاحقًا؟‬
‫- بحقّك.‬
‫هذه ليست شيمنا.‬
‫جدّيًّا، متى كان جعل العالم مكانًا أفضل‬
‫من خلال قتل الناس؟‬
‫أعتقد حقًا أن "قتل الناس" ‬
‫يجعل العالم مكانًا أفضل،‬
‫لكنني سعيد أننا نقوم بذلك في العلن.‬
‫فالأسرار تؤلم في نهاية المطاف، صحيح؟‬
‫أعتقد أنه يريد أن يقتلنا.‬
‫لا. لا أريد قتلكما أنتما تحديدًا،‬
‫لكن قتل الناس بشكل عام.‬
‫أريد قتلهم. جميعًا. السواد الأعظم.‬
‫أيًا كان. اسمعا، لا تقلقا.‬
‫بمجرد أن يبدأ الأمر، سيحدث بسرعة كبيرة.‬
‫صدّقاني، ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫ "تتبّع"‬
‫ "تم تحديد الهدف"‬
‫- "جاستن بين" شرير؟‬
‫- هذا يشرح الكثير في الواقع.‬
‫لكنه يعبث مع الروبوت
الصغير الرائع الخاطئ.‬
‫- دمّرهم.‬
‫- أنا آسف يا "ماي" ، لكن لا أستطيع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد...‬
‫ماذا يجري هنا يا "ماي" ؟‬
‫أتدرين؟ هذا سؤال رائع.‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫استخدم أسلحتك. استخدم
سلاح البلازما خاصّتك.‬
‫ابتعدي، هذا ليس آمنًا.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫كلب من هذا؟‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫هل تفجّر للتو؟ علينا العودة.
علينا جلب أمي.‬
‫ "ماي"!‬
‫- "ماي"!‬
‫- أمي.‬
‫- أمي!‬
‫- لا.‬
‫ "ماي"!‬
‫- قم بمحاوطة الهدف.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫لماذا تتوقّف عن مساعدتها؟‬
‫لا!‬
‫ "تتبّع الهدف"‬
‫ "تم فقدان الهدف"‬
‫يا لها من معركة! يبدو...‬
‫توقّف، توقّف فحسب.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لقد أخذوا أمي.‬
‫أنا آسف، لم يكن بوسعي إيقافهم.‬
‫أهكذا سوف تساندني؟‬
‫لقد اعتقدت أنك بطل خارق.‬
‫لكنك ظللت ساكنًا وتركتهم يأخذونها.‬
‫- لقد تركتهم.‬
‫- لم أتركهم.‬
‫لم يكن لديّ ما أحاربهم به.‬
‫ماذا؟‬
‫- لقد أزلت نظام التحكّم بأسلحتي.‬
‫ماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لأن ذاكرتي كانت تنفد.‬
‫لم يكن هناك شيء آخر يمكنني إزالته‬
‫ولا يتعلّق بك.‬
‫حسنًا، إذن ذكريات الروبوت المميّزة لديك‬
‫أهم من حياة أمي، صحيح؟‬
‫هل هذا ما تقوله؟‬
‫لا أتمنّى أن يكون هذا ما تقوله.‬
‫أعلم أنني أخطأت،‬
‫لكن لم يكن لديّ خيار آخر.‬
‫كان عليّ الحفاظ عليك.‬
‫لا أستطيع أن أفقدك يا "ماي".‬
‫لقد رحل والداي.‬
‫في اللحظة التي اعتقدت أن ما بيننا حقيقي،‬
‫دمّرته أنت تمامًا مثلما يفعل الباقون.‬
‫اسمع، تذكّر هذا.‬
‫أنا أنسحب أولًا.‬
‫ "(آي كيو روبوتيك)"‬
‫هل أنت على ما يُرام يا صغيرة؟‬
‫"أفضل من العائلة‬
‫(جين 6)"‬
‫- لقد أمسكت بك الآن أيتها الأميرة.‬
‫- لا!‬
‫- أبعد يديك عني.‬
‫- حسنًا، هيا.‬
‫لا تفعلي هذا وحدك يا "ماي".‬
‫- لا أحتاج إليك.‬
‫- بحقّك. أنصتي لي.‬
‫مرحبًا، أنت تخرق...‬
‫رجاءً توقّفي عن المشاجرة معي.‬
‫أنا أحاول المساعدة يا "ماي".‬
‫جيد. كانت الأسلحة ستساعد.‬
‫هل أحضرت أيًا منها هذه المرة؟‬
‫- الأمر لا يسير على هذا المنوال.‬
‫- لا أعلم بشأنك،‬
‫لكن قاذفة صواريخ كانت ستجعلني أشعر‬
‫بشكل أفضل بكل تأكيد.‬
‫إذا استعدت أسلحتي عن طريق الإنترنت،‬
‫ستقوم هذه العملية بمحو ذاكرتي.‬
‫سأنسى كل ما قد تعلّمته.‬
‫هذا مأساوي حقًا.‬
‫- لن أعلم من عليّ محاربته بعد.‬
‫- أيًا كان، سأحارب وحدي.‬
‫- هذا ما أفعله طوال حياتي.‬
‫- أنت لست وحدك!‬
‫أنا دائمًا وحدي، هذه المرة...‬
‫الأمر ليس مختلفًا هذه المرة.‬
‫أنتما الآن محاوطان...‬
‫أنت محقّة. لقد خذلتك.‬
‫الكثير من الناس خذلوك، لكنك لست وحدك.‬
‫إن لم أكن وحدي، فهذا يعني أنني أتيت بك‬
‫إلى حياتي التافهة.‬
‫هل تريد أن تكون فيها حقًا؟‬
‫لا أريد أن أكون في مكان آخر.‬
‫أنا أفتقده.‬
‫كل يوم.‬
‫وأغضب منه كل يوم لرحيله.‬
‫انظر إلى حالنا.‬
‫يا لنا من فريق، روبوت محطّم‬
‫وفتاة صغيرة محطّمة.‬
‫هذا أكثر مما طلبته يومًا.‬
‫ما رأيك أن نذهب لاستعادة أمك معًا؟‬
‫سوف نُضرب ضربًا مبرحًا بدون أسلحتك.‬
‫- أنت تعلم ذلك، صحيح؟‬
‫- أجل، بالتأكيد.‬
‫اختراق. إنذار.‬
‫لنذهب. هيا.‬
‫- "مومو"!‬
‫- ماذا؟‬
‫إنذار.‬
‫هل تسمعان هذا؟‬
‫- "مو".‬
‫- انتظري.‬
‫- لقد ذهبت من هذا الطريق.‬
‫- يقول "مومو" إنها ذهبت من هنا، هيا.‬
‫انتظر، "مومو" يقول؟‬
‫ "مومو" يقول؟‬
‫لا أريد هذا. لديّ نسخة من هذا.‬
‫حسنًا، ربما يمكنني محاولة ذلك.
أين رأيت...‬
‫أين وضعته؟ أعلم أن... لديّ مال.‬
‫أنت هنا. سننجو.‬
‫مهلًا! انتظروا يا رفاق. يا إلهي!‬
‫أين أمي، أيها المهووس المرتدي قميص؟‬
‫تجاهلي هذا، إنه شرك.‬
‫- لا يمكنني تجاهل هذا.‬
‫- لا، اسمعي.‬
‫يمكننا إنقاذ أمك.‬
‫يمكننا إنقاذ الجميع،‬
‫لكن علينا إيقاف "آريس" لإنقاذهم.‬
‫ماذا؟ من يبالي بشأن "آريس"‬
‫إذا كان "جاستن بين" ذلك هو المشكلة؟‬
‫لا، أنت لا تفهمين. إنه ليس "بين".‬
‫إنه ليس...‬
‫أعني أنه...‬
‫لقد نفد صبره بسبب قصة قديمة سيّئة.‬
‫صحيح؟‬
‫ذلك الرجل مجدّدًا.‬
‫أعتقد أن هذا يكفي يا دكتور "تانر رايس".‬
‫أخبرني أين وضعت أمي.‬
‫صحيح. المرأة البشرية. يا إلهي!‬
‫لقد صنعت شركًا مثاليًا لكم يا رفاق.‬
‫- انتظر.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا تقصد بامرأة بشرية؟‬
‫ماذا؟ ماذا تعنين، ماذا أعني؟‬
‫أعني، من يتحدّث هكذا؟‬
‫البشر العاديّون، أنا أتكلّم هكذا‬
‫لأنني أفعل ما يفعله الإنسان العادي.‬
‫طوال الوقت.‬
‫حقًّا، يمكنك أن تسألي أي إنسان آخر‬
‫إذا كنت...‬
‫لن تفلت بفعلتك هذه.‬
‫لن يمكنك الاختباء إلى الأبد.‬
‫أتعلم، سيكتشف الناس...‬
‫- أتعلم؟ لا تبال.‬
‫- لا!‬
‫- الآن حان الوقت لإنهاء هذا.‬
‫- صحيح يا دكتور "رايس". حان وقت الذهاب.‬
‫لقد قلت دقيقتين، لقد مرّت دقيقتان.‬
‫مرحبًا يا "آريس"!‬
‫لا.‬
‫أسمعوني تصفيقكم!‬
‫إنه "جاستن"!‬
‫ "هدف"‬
‫ "حان وقت الليزر"‬
‫هيا!‬
‫لا!‬
‫- لذا أعود بعدها وأجلب له...‬
‫- اجلب الشرطة!‬
‫لكن دكتور "رايس" ميّت.‬
‫أحتاج لبعض الوقت لتجاوز هذا.‬
‫حسنًا، اجلب الشرطة.‬
‫أمي!‬
‫هيا يا "مومو"!‬
‫هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫ "ماي". عزيزتي.‬
‫- أمي...‬
‫- أنا آسفة، كان يجب...‬
‫أن أولي اهتمامًا أكثر بك.‬ ‫كنت تشعرين
بالوحدة وكل ما أردته هو معانقة.‬
‫وكان عليّ أن أعانقك لكنني كنت وحيدة أيضًا‬
‫واعتقدت أن الروبوتات هي الحلّ لمشكلتي.‬
‫لكنك أنت الحلّ.‬
‫أتمنّى أن أكون أنا الحلّ.‬ ‫لقد كنت
محقة تمامًا وأنا كنت مخطئة تمامًا.‬
‫أنا أحبّك كثيرًا، كثيرًا جدًا!‬
‫أجل! أنا أيضًا أحبّك.‬
‫لكن اسمعي،‬
‫ "بين" يريد أن يقتل كل هؤلاء الناس.‬
‫يجب أن تساعديني على إخراجهم من هنا.‬
‫لن يصدّقوك أبدًا.‬
‫أنا شخصية عامة ومحبوبة.‬
‫وهم يقومون بكل ما أريده منهم.‬
‫هؤلاء الحمقى مصطفّون حرفيًا‬
‫ليدفعوا ثمن القنابل‬
‫التي سوف أقتلهم بها... لحظة.‬
‫هل أنا...‬
‫هل أسمع صدى صوت؟‬
‫مرحبًا. هل تسمعون هذا يا رفاق؟‬
‫هل يسمع أحد غيري صدى صوت؟‬
‫أعطيني هذا!‬
‫ "مباشر"‬
‫اسمعوا جميعًا الآن!‬
‫روبوتات "كيوبوت" عبارة عن قنابل.‬
‫توجّهوا نحو المخارج. لماذا لا يجري أحد؟‬
‫اهربوا، الآن. اهربوا بينما تستطيعون!‬
‫أنت شخص وقح!‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫أنا أحاول المساعدة فحسب!‬
‫لا!‬
‫حسنًا، لا بأس! لقد قتلت "جاستن بين" ‬
‫وسرقت جسده.‬
‫اخرسوا!‬
‫إنه ميّت. تجاوزوا الأمر.‬
‫هل تعلمون ماذا قال لي؟
لقد قال إنني مثالي.‬
‫الآن اجعل العالم مكانًا مثاليًا.‬
‫هل تريدون أن تجعلوا العالم مكانًا أفضل؟‬
‫هذا ما أنتم مخطئون بشأنه أيها البشر.‬
‫- أنتم مشوبون بالعيوب ومعطوبون.‬
‫- استمرّ في الحديث أيها المختلّ.‬
‫الطريقة الوحيدة التي
ستجعل العالم مثاليًا،‬
‫هي موتكم جميعًا.‬
‫ربما سأبدأ بقتلها؟‬
‫أبعد يديك عنها!‬
‫ضع إصبعك على...‬
‫حسنًا، أعتقد أنه‬
‫ليس عليّ ارتداء حلّة هذا الرجل بعد الآن.‬
‫لنقتل كل شخص ونقطّعه إلى أشلاء،‬
‫هلا نقوم بذلك؟‬
‫اقتلوه!‬
‫لا تغادروا!‬
‫تبًا!‬
‫هيا يا "مومو".‬
‫- لقد خسرت زبونة مخلصة جدًا!‬
‫- حسنًا يا أمي.‬
‫كل منزل. رائع.‬
‫يا إلهي يا "ماي" ،‬
‫لم أشعر قط أنني قريبة هكذا منك.‬
‫- "ماي"!‬
‫- أمي!‬
‫ابتعدوا يا غريبو الأطوار. استعد!‬
‫كان هذا مذهلًا!‬
‫- أجل، رائع!‬
‫- اسمعي يا "ماي". أنا آسفة بشأن ما حدث.‬
‫اتّفقنا؟ لم أقصد أن
آذيك أو آذي أي شخص آخر.‬
‫- وأعلم أنك لم...‬
‫- هل يمكننا إنهاء هذا لاحقًا؟‬
‫حسنًا، اتّفقنا.‬
‫اتبعوني، إنها فرصتنا الأخيرة.‬
‫أسرعوا!‬
‫هيا!‬
‫ماذا تفعلين يا "ماي" ؟ هيا!‬
‫سأعود إليهم.‬
‫مرحبًا أيتها الأميرة.‬
‫ "مركز (آي كيو روبوتيك)"‬
‫ليس عليك أن تحارب.‬
‫لن يتوقّف الأمر...‬
‫وهذا لن يصلح أي شيء.‬
‫لقد دمّرتك طفلة بشرية صغيرة.‬
‫البشر هم الخلل الذي أريد إصلاحه.‬
‫لا يُوجد أحد كامل.‬
‫أنا كامل!‬
‫ألا تفهم؟‬
‫أنت معطوب مثلهم تمامًا.‬
‫لكن أنا، سأصبح كاملًا.‬
‫لا مزيد من الألم، لا مزيد من الصراع.‬
‫لا ظلم بعد الآن.‬
‫لا إنسانية.‬
‫أنت شرير جدًا.‬
‫لا أتّفق معك.‬
‫مهلًا. انظر ماذا جلب الدمية البشري.‬
‫ "ماي" .‬
‫لن تفسدي ما أقوم به.‬
‫ "ماي"!‬
‫دعها أيها العجوز الغريب الأطوار.‬
‫- لا تجعلني أبرحك ضربًا.‬
‫- ماذا تفعلين يا "غرينوود" ؟‬
‫اخرجي من هنا، اذهبي!‬
‫ "ماي"!‬
‫أنا روبوت غبي!‬
‫خطر، أنت على وشك القيام‬
‫بإعادة ضبط شاملة للنظام.‬
‫ستُمحى كل الذكريات.‬
‫هل أنت متأكّد أنك تريد القيام بهذا؟‬
‫نعم.‬
‫تبدأ العملية الآن.‬
‫تمت إزالة الذاكرة.‬
‫الأسلحة متاحة.‬
‫أنا أساندك.‬
‫يا للهول!‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- اسمعيني يا "ماي".‬
‫ذكرياتنا هي ما تجعلنا ما نحن عليه.‬
‫لا تسمحي للذكريات السيئة‬
‫أن تمنعك عن خلق ذكريات جيدة.‬
‫عمّ تتحدّث؟‬
‫تمّت إزالة الذاكرة.‬
‫تمّت استعادة الأسلحة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫انتبه!‬
‫أسلحتك...‬
‫أنت رائعة. اخلقي ذكريات جديدة.‬
‫لا تضيّع وقتك.‬
‫ماذا...‬
‫لا!‬
‫إزالة الذكريات... إزالة...‬
‫تمت إعادة الضبط الشامل للنظام بنجاح.‬
‫تمّت تهيئة الذاكرة الرئيسية.‬
‫مهلًا!‬
‫هل أنت هنا؟‬
‫عد رجاءً. أنا آسفة، لقد كنت مخطئة.‬
‫أرجوك. لا ترحل.‬
‫توقّفي.‬
‫ستجعلينني أبكي.‬
‫لا تصدّقي، أنا أمزح.‬
‫تنحّي جانبًا أيتها البشرية.‬
‫لا، إياك! ابتعد عنه.‬
‫لا! لا تلمسه.‬
‫ما أمركم أيها البشر، هل تزدهرون بالعبثية؟‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫حسنًا!‬
‫رائع.‬
‫مهلًا!‬
‫ماذا...‬
‫- كلب من هذا؟‬
‫- إنه كلبي.‬
‫أيها الروبوت الغبي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- إياك!‬
‫لا!‬
‫ "ماي"!‬
‫كنت تحاول إخباري و...‬
‫كانت تلك الذكريات هي كل ما تملك و...‬
‫ولقد تخلّيت عنها من أجلي.‬
‫أنا آسفة.‬
‫رجاءً...‬
‫لا ترحل.‬
‫مرحبًا. ما اسمك؟‬
‫ "أكاديمية (إيست ليك)"‬
‫- هل يمكنني الاحتفاظ بهذا؟‬
‫- يمكنك الاحتفاظ به.‬
‫مرحبًا يا "مومو". هذا "مومو".‬
‫- إنه كلب مطيع، اتّفقنا؟‬
‫- اتّفقنا.‬
‫- مرحبًا يا "مومو".‬
‫- كيف حالك يا صاح؟‬
‫مرحبًا يا عزيزتي،‬
‫كيف حاله؟‬
‫أفضل.‬
‫أظنّ هذا.‬
‫لا!‬
‫لا بأس، أنت على ما يُرام.‬
‫أنا أساندك.‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا؟ لديّ حساسية ضد حبوب اللقاح.‬
‫هل تنتقدني؟‬
‫- مرحبًا يا "ماي". هل أنت مستعدّة؟‬
‫- مرحبًا يا صديقتي.‬
‫استمتعا يا فتاتان.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫هيا يا "ماي". ماذا تنتظرين؟‬
‫هل أنت مستعدّة؟‬
‫هذا منذ أجيال التهجين،‬
‫أجدادي كانوا ذئابًا يا صاح.‬
‫هيا.‬
‫أجل، يمكنك اللعب أيضًا، لكن أسرع.‬
‫- أحضرها.‬
‫- إنه الحارس.‬
‫هنا.‬
‫أنت بارعة، لكنك لست بمثل براعتي.‬
‫- محاولة جيدة.‬
‫- أنا بمفردي.‬
‫إنه رائع حقًا. ماذا تدعينه؟‬
‫أدعوه صديقي.‬
‫ترجمة "مدحت عيد"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi